Welcome to WordPress Accessibility Day.
Bienvenidos al Día de la Accesibilidad de WordPress.
My name is Jay McKay and I'm the Director of Community Programs
Mi nombre es Jay McKay y soy el Director de Programas Comunitarios.
at Nobility.
en Nobleza.
Thank you for joining us for Pssst, hey, you!
Gracias por acompañarnos en Pssst, ¡hola, tú!
Not everyone likes videos!
¡No a todo el mundo le gustan los vídeos!
with Michele Butcher-Jones.
con Michele Butcher-Jones.
Michele is a lover of all things Open source,
Michele es una amante de todo lo relacionado con el código abierto,
a WordPress core contributor, and an international speaker.
un colaborador principal de WordPress y un orador internacional.
She runs her own WordPress shop at 13 Core and is the Head Geek
Ella dirige su propia tienda de WordPress en 13 Core y es la Geek Principal
at Can't Speak Geek.
en No puedo hablar friki.
Michele is also a meetup organizer for St.
Michele también es organizadora de reuniones para St.
Louis and the lead organizer
Louis y el organizador principal
for their Southern Illinois WordPress Meetup
para su reunión de WordPress en el sur de Illinois
and is currently working on her first book set to be completed
y actualmente está trabajando en su primer libro que está por terminar.
in 2023.
en 2023.
Please feel free to add your questions in the Q&amp;A tab
No dudes en agregar tus preguntas en la pestaña de preguntas y respuestas.
and we will answer them at the end of the session,
y las responderemos al final de la sesión,
and please use the idea section to chat with other attendees.
y utilice la sección de ideas para charlar con otros asistentes.
Good morning,
Buenos días,
good evening, good afternoon.
buenas noches, buenas tardes.
Hello everybody.
Hola a todos.
I hope everyone so far has enjoyed the day.
Espero que hasta ahora todos hayan disfrutado del día.
It's evening where I'm at now, and we kick this off.
Ya es de noche donde estoy y comenzamos.
To start, I already gave my little introduction
Para empezar, ya di mi pequeña introducción .
of I'm Michele Butcher-Jones.
de Soy Michele Butcher-Jones.
I live in Southern Illinois about five hours south
Vivo en el sur de Illinois, a unas cinco horas al sur.
of Chicago land area.
del área de Chicago.
Already went through everything I do.
Ya pasé por todo lo que hago.
I'm also a volunteer for the WordFest Live that should be happening here
También soy voluntario del WordFest Live que se realizará aquí.
in a little while.
en un rato.
Then my day jobs, I am the head of support specialist
Luego, en mi trabajo diario, soy el jefe de especialistas de soporte
at Thrive Agency, and then I also do content management
en Thrive Agency, y también me encargo de la gestión de contenido.
for Cornell University.
para la Universidad de Cornell.
Anymore, there are videos everywhere on social media, on websites,
Ya no hay vídeos por todas partes, en las redes sociales y en los sitios web,
people will send you videos and they are just everywhere.
la gente te enviará videos y estarán en todas partes.
There's a huge allure of videos from TikTok to YouTube to Facebook,
Hay un gran atractivo en los videos de TikTok, YouTube y Facebook,
almost all of your social media platforms now have
casi todas sus plataformas de redes sociales ahora tienen
some kind of video streaming.
algún tipo de transmisión de video.
According to Cisco, now videos count for 82% of all web traffic.
Según Cisco, ahora los vídeos representan el 82% de todo el tráfico web.
The two biggest areas right now of YouTube and Facebook,
Las dos áreas más grandes en este momento de YouTube y Facebook,
say they have over billions of views every single day.
dicen que tienen más de miles de millones de visitas cada día.
Video content is very supreme right now, when it comes
El contenido de video es muy importante en este momento, cuando se trata
to the social media and on your websites.
en las redes sociales y en sus sitios web.
You see drone videos now covering locations of businesses
Ahora se ven videos de drones que cubren la ubicación de negocios
and many get to know us videos and unboxing videos from influencers.
y muchos nos conocen a través de videos y videos de unboxing de influencers.
Why do people love them?
¿Por qué la gente los ama?
The joke of all the cool kids are doing it.
El chiste es que todos los chicos cool lo hacen.
Then now there's this huge wave of the influencer culture
Y ahora hay una enorme ola de cultura de influencia.
and so many people who go from having this idea of they love makeup,
y muchas personas que pasan de tener esta idea de que les encanta el maquillaje,
so why not make videos of learning how to put the makeup on
Entonces, ¿por qué no hacer vídeos sobre cómo maquillarse?
and what products work for them, what products don't work.
y qué productos les funcionan y cuáles no.
Then video is great for boosting your SEO to get the Google gods happy.
Entonces el video es ideal para potenciar tu SEO y hacer felices a los dioses de Google.
Then there are relatively easy to make, if you're only making videos,
Luego, son relativamente fáciles de hacer, si solo estás haciendo videos,
but when you're only making videos, then they're not very accessible.
pero cuando solo haces videos, no son muy accesibles.
When it comes to them not being accessible or just other reasons,
Cuando se trata de no ser accesibles o simplemente por otras razones,
not everyone likes videos.
No a todo el mundo le gustan los vídeos.
I tend to actually be one of them who don't really care for videos.
Suelo ser de los que no les interesan los vídeos.
My ADHD brain, even paying attention to sitting in a movie
Mi cerebro con TDAH, incluso prestando atención al estar sentado en una película
without playing on my phone or doing a little something else,
sin jugar con el teléfono ni hacer nada más,
I tend to lose interest in it.
Tiendo a perder el interés en ello.
Right now, just in the United States alone,
En este momento, solo en Estados Unidos,
13% of the population has some sort of disability.
El 13% de la población tiene algún tipo de discapacidad.
With the disabilities of being hearing impaired
Con la discapacidad auditiva
or visually impaired, or even just cognitive differences
o con discapacidad visual, o incluso solo diferencias cognitivas
can be a huge hurdle when it comes to just watching videos.
puede ser un gran obstáculo cuando se trata simplemente de ver videos.
Some people dislike being talked to.
A algunas personas no les gusta que les hablen.
For a lot of the Facebook Live videos when they first started talking,
En muchos de los videos de Facebook Live, cuando empezaron a hablar,
you would have a video of just someone sitting in there with a phone
tendrías un video de alguien sentado allí con un teléfono
like this just talking, and it's almost like FaceTime,
así, simplemente hablando, y es casi como FaceTime,
except for it's a one-sided talk.
excepto que es una conversación unilateral.
For those with me personally, two minutes, not even two minutes in,
Para quienes me siguen personalmente, dos minutos, ni siquiera dos minutos después,
and I'm just like, okay, this is boring.
y yo pienso: " Vale, esto es aburrido".
Then sometimes the content can be very hard to comprehend
A veces el contenido puede ser muy difícil de comprender.
if you have someone who is talking really fast or talking
si tienes a alguien que habla muy rápido o que habla
with an accent that you're not completely used to.
con un acento al que no estás del todo acostumbrado.
There are those type of videos, you see them,
Hay ese tipo de videos, los ves,
especially on like Facebook where it's look what happened-type video
especialmente en Facebook donde hay videos del tipo "mira lo que pasó"
and/or they're cooking and they check the pot
y/o están cocinando y revisan la olla
for three minutes instead of just showing you the dish.
durante tres minutos en lugar de solo mostrarte el plato.
Quite often, even without a disability
Con bastante frecuencia, incluso sin discapacidad,
or different type of brain patterns, you can get really impatient
o diferentes tipos de patrones cerebrales, puedes volverte muy impaciente.
with that.
con eso.
Then also the quality of the video, and with quality of the video,
Luego también la calidad del video, y con la calidad del video,
there's the sounds, how clear people are talking.
Ahí están los sonidos, qué claro está hablando la gente.
There is also like a bunch of background noise and visual aspects
También hay un montón de ruido de fondo y aspectos visuales.
of it because some can be fuzzy.
porque algunos pueden ser confusos.
Like if they're using their phone to record and they've got a smudge
Como si estuvieran usando su teléfono para grabar y tuvieran una mancha
on the lens, it can show bad quality for the video,
en la lente, puede mostrar mala calidad del video,
and then people might not want to see it.
y entonces la gente podría no querer verlo.
In other non-accessible issues that don't have to deal with like sound
En otros temas no accesibles que no tienen que ver con el sonido,
and vigil, is there's also all the advertisements all the time.
y vigilancia, también hay anuncios todo el tiempo.
Right now, if you're in the United States,
En este momento, si estás en Estados Unidos,
we're getting ready next Tuesday to have our midterm elections,
nos estamos preparando el próximo martes para nuestras elecciones intermedias,
and so with Facebook especially, there's so many political ads.
Y en Facebook, especialmente, hay muchos anuncios políticos.
They're just all the time.
Están todo el tiempo.
You can watch a eight-minute video with a girl talking
Puedes ver un video de ocho minutos con una chica hablando
about Egyptian history and there could be seven different videos
sobre la historia de Egipto y podría haber siete vídeos diferentes
in that five-minute video ads talking about the elections.
en esos anuncios de video de cinco minutos hablando sobre las elecciones.
Sometimes it's the same ad over and over again.
A veces es el mismo anuncio una y otra vez.
Then also on more YouTube than the other ones,
Y también en más YouTube que los demás,
you have the subscriber pressure, like, click here, please click here,
tienes la presión del suscriptor, como, haz clic aquí, por favor haz clic aquí,
please follow me here.
por favor sígueme aquí.
Every so often, even if you were able to keep attention to the video,
De vez en cuando, incluso si pudieras mantener la atención en el video,
the every, like a minute or two saying, click this button,
cada, como un minuto o dos diciendo, haz clic en este botón,
so prescribe here, don't miss out, can break your thought on it.
así que prescriba aquí, no se lo pierda , puede romper su pensamiento en ello.
Then again, of just not having a clear point to it.
Por otra parte, simplemente no tener un punto claro.
Then too much fluff can make people lose interest.
Entonces, demasiada información superflua puede hacer que la gente pierda el interés.
Even as adults and then children also, there is a limit
Incluso como adultos y luego como niños también, hay un límite
to how much cognitively you can spend on something.
a cuánto puedes gastar cognitivamente en algo.
Typically for a toddler to school age, it's a minute per year.
Normalmente, para un niño pequeño o en edad escolar, es un minuto por año.
A two-year-old typically only has about two minutes
Un niño de dos años normalmente solo tiene unos dos minutos
of attention they can spend on any particular thing.
de atención que pueden dedicar a cualquier cosa en particular.
Even as adults, we tend to have that same repertoire
Incluso como adultos, tendemos a tener ese mismo repertorio
where there's only so many minutes
donde solo hay unos pocos minutos
that something can keep us interested,
que algo puede mantenernos interesados,
especially if we're not interested in it.
especialmente si no nos interesa.
Then there's also different video conflicts that can happen as well
También pueden ocurrir diferentes conflictos de video.
because there's no one size fits all solution that comes for SEO,
porque no existe una solución única para el SEO,
that comes for a website builds, it comes from clothing,
que proviene de la creación de un sitio web, proviene de la ropa,
it comes from everything.
viene de todo.
We're just not a one size fits all type of world.
No vivimos en un mundo donde todo se solucione de la misma manera.
When it comes to accessibility, we always think about the vision
Cuando se trata de accesibilidad, siempre pensamos en la visión
in audio accessibility, but there's a broader area for that
en accesibilidad de audio, pero hay un área más amplia para eso
as well that needs to be included when it comes to videos.
y eso también debe incluirse cuando se trata de videos.
It's your neurodivergent persons
Son tus personas neurodivergentes
who might need more of grab you-type attention to keep you interested.
que podrían necesitar más atención para mantenerte interesado.
There's the ADHD brain, who if you're talking about something
Está el cerebro con TDAH, que si estás hablando de algo
in a very monotone voice and you're just being kind of boring,
con una voz muy monótona y simplemente estás siendo un poco aburrido,
that will also lose the attention of the video.
eso también perderá la atención del video.
Auditory processing disorders.
Trastornos del procesamiento auditivo.
For me myself, I tend to read lips to be able to understand more
En mi caso, suelo leer los labios para poder entender mejor.
with the auditory processing and that's where I will jump in
con el procesamiento auditivo y ahí es donde voy a intervenir.
and also say, I want to thank the WordPress Accessibility Day team
y también quiero agradecer al equipo del Día de la Accesibilidad de WordPress
for having the ASL interpreters on here.
por tener a los intérpretes de ASL aquí.
That is one thing I've always been very appreciative of
Eso es algo que siempre he valorado mucho.
because I am a little hard of hearing.
porque soy un poco duro de oído.
I do read lips and then also as a preschool teacher,
Leo los labios y también, como maestra de preescolar,
before I started working in WordPress,
antes de empezar a trabajar en WordPress,
we would teach our younger children the basic signs,
enseñaríamos a nuestros niños más pequeños las señas básicas,
like milk and more, and please and thank you,
como leche y más, y por favor y gracias,
to help them say their needs before they could vocally do it.
para ayudarlos a expresar sus necesidades antes de que pudieran hacerlo verbalmente.
I have an 18 year old daughter now, who is in college
Tengo una hija de 18 años que está en la universidad.
and uses a lot of the sign language still for like,
y todavía usa mucho el lenguaje de señas, por ejemplo,
if you're at a loud basketball game.
si estás en un partido de baloncesto ruidoso.
You're trying to get the person beside you's attention
Estás intentando llamar la atención de la persona que está a tu lado.
because you're wanting to go get a drink.
porque quieres ir a tomar algo.
You're trying to yell, I want water and they can't hear you,
Estás intentando gritar: «Quiero agua» y no te oyen.
but if you tap on their shoulder and then give the water sign,
pero si les tocas el hombro y luego haces la señal del agua,
they know what you're doing.
ellos saben lo que estás haciendo.
With auditory processing, my daughter also has it as well
Con el procesamiento auditivo, mi hija también lo tiene.
and we have learned with sign and lip reading, it helps us out a lot.
y hemos aprendido con la lectura de señas y labios, nos ayuda mucho.
Then also different learning disabilities.
Luego también diferentes discapacidades de aprendizaje.
There's a mixture of what can help learn at different stages.
Hay una mezcla de lo que puede ayudar a aprender en diferentes etapas.
You would not have a four-year-old sit in front of just learning videos
No harías que un niño de cuatro años se sentara frente a videos de aprendizaje
to learn how to tie their shoes.
para aprender a atarse los zapatos.
Then also, at just different cognitive levels,
Luego también, en diferentes niveles cognitivos,
you would want different aids for helping to learn, which goes
querrías diferentes ayudas para aprender, lo cual va
into that.
en eso.
There are many different learning styles and not everyone can learn
Hay muchos estilos de aprendizaje diferentes y no todos pueden aprender
from just videos alone.
solo con videos.
Sometimes a person needs more than one format to let it also in.
A veces, una persona necesita más de un formato para que también pueda entrar.
Oftentimes, you'll have people who are just vision learners
A menudo, habrá personas que solo aprenden por visión.
who can do well with videos, but then you have your auditory people
que pueden hacerlo bien con videos, pero luego están las personas auditivas
who can play the video in the background, just to hear the sounds
que puede reproducir el vídeo de fondo, solo para escuchar los sonidos
of the people talking and soak it all in.
de la gente hablando y absorbiéndolo todo.
Then you have others who wants to have a video,
Luego tienes a otros que quieren tener un video,
but also have a transcript of it, so they can listen along to
pero también tienen una transcripción , para que puedan escucharlo.
what is being done to be shown what it is, and then go to try
lo que se está haciendo para que se muestre de qué se trata y luego ir a intentarlo
to do it with the wording, also with it.
hacerlo con la redacción, también con ella.
Like for my at work, I train our new project managers on the web team
En mi trabajo, capacito a nuestros nuevos gerentes de proyectos en el equipo web.
and we have a system that is, tell it, show it, shadow it, do it.
y tenemos un sistema que es: decirlo, mostrarlo, seguirlo, hacerlo.
There's those four different steps of doing everything
Hay cuatro pasos diferentes para hacer todo.
and by the time you get through that four step
y para cuando hayas superado esos cuatro pasos
of doing it the first time, you've absorbed all the information
de hacerlo la primera vez, has absorbido toda la información
to do it, which makes you more successful.
para hacerlo, lo que te hace más exitoso.
When you're only having videos on your website or sharing them
Cuando solo tienes videos en tu sitio web o los compartes
in social media and you don't have any text with it,
en redes sociales y no tienes ningún texto que lo acompañe,
it can make it very hard for those people who do not learn well
puede ser muy difícil para quienes no aprenden bien
from videos.
de vídeos.
If you must use videos, then I will admit I do like my videos as well
Si debes usar videos, entonces admito que a mí también me gustan.
on different things that keep my attention.
en diferentes cosas que me llaman la atención.
I love watching the videos from WordFast and WordPress.tv
Me encanta ver los videos de WordFast y WordPress.tv
from the talks of past.
de las conversaciones del pasado.
With those though, they have a lot of options for accessibility
Sin embargo, con ellos tienen muchas opciones de accesibilidad.
to make them easier for people to watch.
para que sea más fácil para la gente verlos.
Sorry, I had to grab a drink.
Lo siento, tenía que tomar algo.
All videos should first include web friendly text and captions
Todos los videos deben incluir primero texto y subtítulos compatibles con la web.
and transcripts and then PDFs that allow for audio playback,
y transcripciones y luego archivos PDF que permiten la reproducción de audio,
when you share the information with it.
cuando compartes la información con él.
This is mostly for if you are sharing them on your website.
Esto es principalmente para cuando los compartes en tu sitio web.
Like say, if I took the video from this talk and posted it
Digamos que si tomara el video de esta charla y lo publicara
on Can't Speak Geek for people to watch.
en Can't Speak Geek para que la gente lo vea.
I would want to have a copy of the transcript attached to it,
Me gustaría tener una copia de la transcripción adjunta,
if I was to use the logos from the sites
si usara los logotipos de los sitios
to make sure they have their alt text behind them
para asegurarse de que tengan su texto alternativo detrás
and the font is very friendly to read.
y la fuente es muy fácil de leer.
Then also making sure that the slides
Luego también asegurarse de que las diapositivas
that I used also has web friendly texts with spacing and easy to read.
que utilicé también tiene textos web amigables con el espacio y fáciles de leer.
Then I am a huge fan when it comes to captions on any type of videos.
Entonces soy un gran fanático de los subtítulos en cualquier tipo de videos.
My husband and I both use close captionings
Mi esposo y yo usamos subtítulos.
on our television for movies.
en nuestra televisión para películas.
It just makes it easier to be able to understand what they're saying,
Simplemente hace que sea más fácil entender lo que dicen,
especially when you have videos and movies
especialmente cuando tienes videos y películas
with a lot of background sounds.
con muchos sonidos de fondo.
Then also for the PDFs that you might attach with your videos,
Luego, también para los PDF que puedas adjuntar con tus videos,
is to make sure that they allow for the audio playback to happen.
es asegurarse de que permitan la reproducción del audio.
Then going back into a little bit more of a deep dive of it,
Luego, volviendo a profundizar un poco más,
when it comes to the text in your videos and on the pages
cuando se trata del texto en tus videos y en las páginas
that hold them, is make sure you're choosing easy to read fonts,
que los contienen, es asegurarse de elegir fuentes fáciles de leer,
that there's large spacing and that the text is also
que hay un gran espaciado y que el texto también es
kind of a large font.
una fuente bastante grande.
Because the older you get, the more harder it is to read smaller print.
Porque cuanto más mayor te haces, más difícil es leer letras pequeñas.
Then if you tend to need bigger ones of the glasses,
Entonces, si sueles necesitar vasos más grandes,
those also might make it harder for you to read smaller fonts.
Esto también podría dificultar la lectura de fuentes más pequeñas.
Then also avoid animations in your text because of with animations,
Entonces también evite las animaciones en su texto porque con las animaciones,
or like back in the late '90s when the [inaudible]
o como a finales de los 90, cuando [inaudible]
words were very popular and they would have moving texts
palabras eran muy populares y tenían textos conmovedores
that's really hard for text readers to grab onto and read in general.
Es muy difícil para los lectores de texto captarlo y leerlo en general.
Then also keep in mind of your color palettes for when you use color
También ten en cuenta tus paletas de colores para cuando uses colores
on text.
en el texto.
Then for backgrounds, remember for the contrast and highlights
Luego, para los fondos, recuerda el contraste y los reflejos.
for important information, so that it can stand out more
para información importante, para que pueda destacarse más
for the reader.
para el lector.
Also, when you're using the icons and color contrasting in good fonts,
Además, cuando usas íconos y contrastes de color en buenas fuentes,
it makes it so much easier for your screen readers.
hace que sea mucho más fácil para los lectores de pantalla.
Then with your videos, make sure to always have the captions made
Luego, con tus videos, asegúrate de tener siempre los subtítulos hechos
during your live videos.
durante tus videos en vivo.
It's really nice with YouTube that they do have
Es realmente bueno que YouTube tenga
a speech recognition technology.
una tecnología de reconocimiento de voz.
However, with YouTube and Vimeo and many of the others,
Sin embargo, con YouTube y Vimeo y muchos otros,
it's a good start and you should definitely go through and revise it
Es un buen comienzo y definitivamente deberías revisarlo.
to ensure that it is correct.
para asegurarnos de que sea correcto.
The best way to also do that as well, is have a script
La mejor manera de hacerlo también es tener un guion.
that you have written out before you do your video
que has escrito antes de hacer tu video
that has everything that is supposed to be said.
que tiene todo lo que se supone que debe decirse.
Once the video's done and you have to go back in
Una vez que el video está terminado y tienes que volver a entrar
and look at what the YouTube speech recognition picked up,
y mira lo que captó el reconocimiento de voz de YouTube,
it makes it easier to switch the words out.
hace que sea más fácil cambiar las palabras.
A lot of times when it comes to the recognition,
Muchas veces, cuando se trata del reconocimiento,
it picks up your normal words, but if you tend to use slang
capta tus palabras habituales, pero si sueles usar jerga
or have a thicker accent, or not enunciate very well,
o tener un acento más marcado, o no pronunciar muy bien,
it won't pick it up as well.
tampoco lo captará.
For us, people who are in the south or even more southern than I am
Para nosotros, la gente que está en el sur o incluso más al sur que yo
with the yous in the y'all and words like that,
con "tú" en " y'all" y palabras así,
it tends to not pick them up as well.
tiende a no recogerlos tan bien.
The also with the video captions, they will not only pick up your words
Además, con los subtítulos de los videos, no solo captarán tus palabras
when done right, but it will also pick up all the sounds
cuando se hace bien, pero también captará todos los sonidos
and turn them into text.
y convertirlos en texto.
If you're making a little commercial type video of your business,
Si estás haciendo un pequeño video comercial de tu negocio,
then one of the things you want is someone walking in
entonces una de las cosas que quieres es que alguien entre
through the door and you hear the ding dong of the bell
atraviesas la puerta y oyes el ding dong del timbre
that it will pull it in there too.
que lo arrastrará allí también.
When people who are having auditory needs won't just hear
Cuando las personas que tienen necesidades auditivas no solo oyen
the person talking, but they'll be able to read
la persona que habla, pero podrán leer
that the doorbell dinged and a person walked in,
que sonó el timbre y entró una persona,
which makes it even more engaging to the person
lo que lo hace aún más atractivo para la persona
who is doing speech detects.
que está haciendo la detección del habla.
Now there are two different types of captioning.
Ahora bien, hay dos tipos diferentes de subtítulos.
There's your closed captionings, which those are encoded in
Están los subtítulos, que están codificados en
with the video, so it's all one file.
con el video, por lo que es todo un archivo.
Then you have the open captions, which are a decoded
Luego están los subtítulos abiertos, que son una versión decodificada
from an existing subtitle file, and that's usually made
de un archivo de subtítulos existente, y eso generalmente se hace
by a third party service.
por un servicio de terceros.
For that, it could be whichever one you prefer,
Para eso, puede ser el que prefieras,
but typically code captions work the best
pero normalmente los subtítulos en código funcionan mejor
if you are doing all of this manually.
si estás haciendo todo esto manualmente.
Then one of the things I love the most about meeting videos
Entonces, una de las cosas que más me gusta de los videos de reuniones
and also training videos, is to have a transcript to go along
y también videos de capacitación, es tener una transcripción para acompañar
with it.
con él.
A transcript is it takes all the captions and and prints it out
Una transcripción toma todos los subtítulos y los imprime.
into a dialogue that makes it searchable.
en un diálogo que permite realizar búsquedas.
For that, I'm one who if I do have to listen
Por eso, soy de los que si tengo que escuchar
to a little meeting video, I will put it on like speed 1.5
a un pequeño video de reunión, lo pondré a velocidad 1.5
to 2 to go through it quickly, or if it does come with a transcript,
a 2 para revisarlo rápidamente, o si viene con una transcripción,
I more look at that and find where I need, and then will go back
Miro eso y encuentro lo que necesito, y luego vuelvo.
to the video at that particular time point.
al video en ese momento en particular.
It helps because one, you don't have to keep up with what's
Ayuda porque, uno, no tienes que estar al día con lo que está pasando
on the screen, especially in like meeting videos, you want to skip
en la pantalla, especialmente en videos de reuniones, quieres omitir
through the hi, hellos, introductions and go down to where, oh,
a través de los saludos, presentaciones y bajar a donde, oh,
we need to figure out about building the homepage.
Necesitamos descubrir cómo construir la página de inicio.
Let me skip ahead to that information and then they go talking
Permítanme pasar a esa información y luego siguen hablando
into SEO parts, and if you're the developer, you don't need to know
en partes de SEO, y si eres el desarrollador, no necesitas saber
about that, you can skip ahead until it goes
sobre eso, puedes saltar hacia adelante hasta que termine
into the next information.
a la siguiente información.
For transcripts, it's like reading a book instead of watching the movie.
Para las transcripciones, es como leer un libro en lugar de ver una película.
I am one who's more into the reading the books
Soy de los que disfruta más leyendo libros
than watching the movie because, shhh, they're always better.
que ver la película porque, shhh, siempre son mejores.
Then audio descriptions here and there and everywhere.
Luego, descripciones de audio aquí y allá y en todas partes.
This goes for images and scenes and videos through narrations,
Esto se aplica a imágenes, escenas y vídeos a través de narraciones,
and who doesn't like a good narrator?
¿Y a quién no le gusta un buen narrador?
We joke around about having the little quizzes that says,
Bromeamos sobre tener pequeños cuestionarios que dicen:
which Marvel character will narrate your life
¿Qué personaje de Marvel narrará tu vida?
or which deep voice will narrate yours voice
o qué voz profunda narrará la tuya
or which Muppet could describe your life?
¿O qué Muppet podría describir tu vida?
We all do enjoy the having the narration and it does help
A todos nos gusta tener la narración y ayuda.
with transcribing everything to audio, but it also helps
con la transcripción de todo a audio, pero también ayuda
with visually impaired.
con discapacidad visual.
The more descriptions you can give, the more adjectives and verbs
Cuantas más descripciones puedas dar, más adjetivos y verbos
and buildup you can get, the more a person can imagine in their head
y cuanto más se desarrolle, más podrá imaginar una persona en su cabeza
if they cannot see it visually.
si no pueden verlo visualmente.
We notice this in books that we could read.
Notamos esto en los libros que pudimos leer.
Like for myself, I'm a huge murder mystery lover.
En mi caso, soy un gran amante de las novelas de misterio.
There's a writer named Brian Freeman,
Hay un escritor llamado Brian Freeman,
who actually just put out a book yesterday
que de hecho publicó un libro ayer
that I haven't started reading yet because I haven't had a chance.
que aún no he empezado a leer porque no he tenido oportunidad.
In his books, he is so descriptive with this scenery,
En sus libros, es muy descriptivo con este paisaje,
with the people, that you can just see it all in your head.
con la gente, que puedes verlo todo en tu cabeza.
In another example is I've always been a huge Dan Brown fan
Otro ejemplo: siempre he sido un gran fan de Dan Brown.
who has done the books and the movies of like DA VINCI CODE
que ha hecho los libros y películas de El Código Da Vinci
and Angels and Demons, the religious fictional history type books.
y Ángeles y Demonios, los libros de historia ficticia religiosa.
Let's see, who was it?
A ver, ¿quién era?
Was it Tom Hanks who played in that?
¿Fue Tom Hanks quien actuó en esa película?
Yes.
Sí.
With his books were so descriptive,
Sus libros eran tan descriptivos,
that the first time I saw the first movie he did was DA VINCI CODE.
que la primera vez que vi la primera película que hizo fue EL CÓDIGO DA VINCI.
While I didn't picture some of the people
Aunque no me imaginé a algunas personas
who actually played those characters as them, but the places a lot
que realmente interpretaron a esos personajes, pero los lugares son mucho más...
that he did and some of the people descriptors
que hizo y algunas de las descripciones de las personas
because he was so vivid in his legible descriptions,
porque era tan vívido en sus descripciones legibles,
that in my head I pictured a lot of it and it was very close on.
que en mi cabeza me imaginé mucho de eso y fue muy parecido.
That happens with also when you have the audio happening
Eso también sucede cuando se reproduce el audio.
with your descriptions.
con tus descripciones.
An extended audio with giving the descriptions
Un audio extendido con las descripciones
can give the small details of every single little action frame.
puede dar los pequeños detalles de cada pequeño fotograma de acción.
That just turns your video in a way into a really good book.
Eso convierte tu video, de alguna manera, en un muy buen libro.
They can help close the gap between what is happening on the screen
Pueden ayudar a cerrar la brecha entre lo que sucede en la pantalla
and what the viewer understands.
y lo que el espectador entiende.
Especially when if someone can see a little bit,
Especialmente cuando alguien puede ver un poco,
but it's more blurry, but also has all the audio descriptors,
pero está más borroso, pero también tiene todos los descriptores de audio,
it really can put it all together.
realmente puede ponerlo todo junto.
For the visually impaired, the more description,
Para las personas con discapacidad visual, cuanto más se describa,
the more they can see with their imagination.
cuanto más puedan ver con su imaginación.
Then on the technical side, when it comes to video formats
Luego, en el aspecto técnico, cuando se trata de formatos de video,
and players, you'll want to make sure you are using
y jugadores, querrán asegurarse de usar
the best formats possible for accessibility.
los mejores formatos posibles para la accesibilidad.
Typically, that is the MP4.
Normalmente, ese es el MP4.
Then also for the accessible for the vision impaired
También accesible para personas con discapacidad visual.
and other accessibility items, if you use more of
y otros elementos de accesibilidad, si usas más de
like the Windows version or different things like that,
como la versión de Windows o cosas así,
then you're making the other people who say like, if you haven't made
entonces estás haciendo que las otras personas digan, si no has hecho
on Windows, using their media viewer and you're an Apple computer user,
en Windows, usando su visor multimedia y siendo usuario de una computadora Apple,
you would have to download the Windows media player to be able
tendrías que descargar el reproductor de Windows Media para poder
to watch that video.
para ver ese video.
Now, most of the time, Vimeo and YouTube does this automatically
Ahora, la mayoría de las veces, Vimeo y YouTube hacen esto automáticamente.
for making everything accessible.
por hacer todo accesible.
Then using a WordPress site makes it easy for you to embed those videos.
Luego, usar un sitio de WordPress te facilita insertar esos videos.
After the videos makes it also easy for you to embed your transcripts
Después de los videos, también te resultará fácil integrar tus transcripciones.
and text in there afterwards.
y texto allí después.
It's all one nice package together on your page.
Todo está en un solo paquete en tu página.
Then for making the videos and editing,
Luego, para hacer los videos y editarlos,
products like your Adobe Premier Pro can help you get your videos
productos como Adobe Premier Pro pueden ayudarte a obtener tus videos
of good quality and also make them accessible.
de buena calidad y también hacerlos accesibles.
Then there's some random other thoughts for when it comes to sounds,
Luego hay algunas otras ideas al azar sobre los sonidos,
to make them accessible.
para hacerlos accesibles.
That's easy to do, is number one, speak slow and clear
Eso es fácil de hacer, es el número uno, hablar despacio y claro.
and then also show your speaker's face.
y luego también mostrar la cara del hablante.
Often, when it comes to your auditory people,
A menudo, cuando se trata de personas auditivas,
is when you have someone talking like this and looking away,
es cuando alguien habla así y mira hacia otro lado,
you can't really hear them.
realmente no puedes oírlos.
It's like the opposite version of you driving
Es como la versión opuesta de ti conduciendo.
and you turn the radio down to make sure you don't get lost.
y bajas el volumen de la radio para asegurarte de no perderte.
Is that being able to see it, to be able to hear it.
¿Eso es poder verlo , poder oírlo?
Then block out white noise when you're doing your videos.
Luego bloquea el ruido blanco cuando estés haciendo tus videos.
So if you are wanting to record outside and there's a white
Entonces, si quieres grabar afuera y hay una luz blanca,
outside humming or if you're in an office
afuera tarareando o si estás en una oficina
and there's a bunch of just the not really chatter towards distracting,
y hay un montón de charlas que no son realmente para distraer,
but just your little noises rubbing back and forth.
pero solo esos pequeños ruidos frotándose de un lado a otro.
Then try to avoid using filler words.
Entonces intenta evitar usar palabras de relleno.
This is the one thing I try the most on as a speaker,
Esto es lo que más intento como orador,
but still sometimes have issues with.
pero a veces todavía tengo problemas con.
The filler words are your ums, your uhs, your huhs, uh
Las palabras de relleno son tus "eh", tus "eh", tus "eh".
and they are fillers to save area.
y son rellenos para ahorrar espacio.
Also, have a narrator to help you with the background audio in it.
Además, cuenta con un narrador que te ayudará con el audio de fondo.
Have a non-distracting background.
Tenga un fondo que no distraiga.
How many times especially back in
¿Cuántas veces, especialmente en...?
when more local radio stations were bigger than they are now,
cuando las estaciones de radio locales eran más grandes que ahora,
and they would do the live radio events and you would have the,
y hacían los eventos de radio en vivo y tenías,
hi, my name is Michelle Jones and I'm coming to you
Hola, mi nombre es Michelle Jones y vengo a ti.
from our local grocery store.
de nuestro supermercado local.
Those were just audio, but even in videos now
Esos eran solo audio, pero incluso en los videos ahora
where you have the person talking at the grocery store,
donde tienes a la persona hablando en el supermercado,
but you have all the noise of the carts coming back and forth
pero tienes todo el ruido de los carros yendo y viniendo
and maybe a child screaming in the background or a husband talking
y tal vez un niño gritando de fondo o un marido hablando
to the wife, to where you're hearing all of these surrounding noises
a la esposa, donde escuchas todos estos ruidos circundantes
around that one person trying to talk about being
alrededor de esa persona que intenta hablar sobre ser
at the grocery store.
en el supermercado.
You have a hard time trying to stay pinpointed on the lead person
Te cuesta mucho mantener la vista fija en la persona principal.
because of all of that distracting background noise.
por todo ese ruido de fondo que distrae.
Then some random other thoughts to do for your visuals, is again,
Luego, algunas otras ideas al azar para tus visuales, son nuevamente,
nothing blinking flashing or strobing.
nada parpadeante , destellante o estroboscópico.
This is big for anyone who has epilepsy,
Esto es importante para cualquiera que tenga epilepsia,
but it's also very beneficial for if someone has vision issues
pero también es muy beneficioso si alguien tiene problemas de visión
and where it is their sensitive to light and anything
y donde es sensible a la luz y a cualquier cosa
like real bright flashing, especially if you're the type of person
como destellos muy brillantes, especialmente si eres el tipo de persona
to use the dark views on your monitors.
para usar las vistas oscuras en sus monitores.
If you have a dark view and you start a page
Si tienes una vista oscura y comienzas una página
and all of a sudden there's this glowing blinking thing coming at you,
y de repente aparece algo brillante y parpadeante que viene hacia ti,
it can take your eyes a minute to adjust and it can really hurt them
Puede llevar un minuto que tus ojos se adapten y puede dolerles mucho.
if you have very sensitive eyes.
si tienes los ojos muy sensibles.
Then also with the flashing and strobing,
Luego también con el destello y el estroboscopio,
that can be just very distractive as well
eso también puede ser muy distractor.
and the audio cannot pick those up.
y el audio no puede captarlos.
Then another thing that is really thought of quite often,
Y otra cosa en la que se piensa con mucha frecuencia,
is the smooth movements of a camera.
son los movimientos suaves de una cámara.
If you watch like the Blair Witch movies, where they're running
Si ves las películas de Blair Witch, donde se presentan...
through the woods and the videos are just jumping everywhere,
por el bosque y los videos saltan por todos lados,
it's hard to keep attention with it.
es difícil mantener la atención con eso.
It's hard to really convey what's going on in the video
Es difícil transmitir realmente lo que sucede en el video.
because of the movement.
por el movimiento.
Also, it could just create motion sickness
Además, podría causar mareos.
for some people watching it, if they have a sensitive stomach.
para algunas personas que lo ven, si tienen un estómago sensible.
The smoother you can make the movements of the camera
Cuanto más suaves sean los movimientos de la cámara,
and the ease of use of just going through everything,
y la facilidad de uso para recorrer todo,
it makes it a lot easier.
lo hace mucho más fácil.
Then remember your color contrasting when it comes to making videos,
Entonces recuerda el contraste de colores a la hora de hacer vídeos,
especially if you're using a green screen.
especialmente si estás usando una pantalla verde.
For example, there was a couple of years ago
Por ejemplo, hace un par de años
where Queen Elizabeth was wearing a green outfit in one of her,
donde la reina Isabel llevaba un traje verde en una de sus,
I think it was Christmas talks maybe, or just when she was addressing
Creo que fueron las charlas navideñas tal vez, o simplemente cuando se dirigía
the UK.
el Reino Unido.
They were turning it into all different kinds of coverups
Lo estaban convirtiendo en todo tipo de encubrimientos.
because of green screen with her outfit.
por la pantalla verde con su atuendo.
There's been different times where meteorologists doing the weather
Ha habido diferentes momentos en los que los meteorólogos que hacen el pronóstico del tiempo...
on TV would wear a green outfit and when they would walk up
en la televisión vestían un traje verde y cuando se acercaban...
to the map, they would disappear except for their head
al mapa, desaparecerían excepto por su cabeza
and their hands.
y sus manos.
That's with green screen for the color contrasting, but then also,
Eso es con pantalla verde para el contraste de color, pero también,
say, if you're wearing a white shirt like I am, and you go
digamos, si llevas una camisa blanca como yo, y vas
to put on the WP Accessibility banner, because I'm in white
para poner en el banner de Accesibilidad de WP, porque estoy de blanco
and the background is in white, I pretty much disappear.
y el fondo es blanco, prácticamente desaparezco.
If you are mindful of when you go into different types of settings
Si tienes cuidado al entrar en diferentes tipos de entornos
for your videos, you would want yourself to stand out more
para tus videos, querrías destacar más
for showing the people and not just blending back with one another.
para mostrarle a la gente y no solo mezclarnos entre nosotros.
Give it a minute.
Dale un minuto.
We'll wait to switch over for ASLs.
Esperaremos para cambiar a ASL.
That was perfect timing.
Fue el momento perfecto.
Other factors for accessible videos?
¿Otros factores para vídeos accesibles?
Because there's more than just accessibility for the democracy
Porque hay más que solo accesibilidad para la democracia
of media, other wins for having the accessible videos is one the obvious
de los medios, otras victorias por tener los videos accesibles son una de las obvias
of being inclusive reaching all audience,
de ser inclusivos y llegar a todos los públicos,
both ones with accessible needs and ones who just like using
tanto los que tienen necesidades de accesibilidad como los que simplemente les gusta usar
the accessible needs.
las necesidades accesibles.
Kind of like with me
Algo así como lo que me pasa a mí.
on actually really enjoying watching ASL interpreters talk.
sobre realmente disfrutar viendo a los intérpretes de ASL hablar.
Sometimes I'm not having auditory dislocation issues,
A veces no tengo problemas de dislocación auditiva,
but I still like using the closed captionings.
pero todavía me gusta usar los subtítulos.
Also videos, especially accessible videos, improve SEO scores.
Además, los vídeos, especialmente los accesibles, mejoran las puntuaciones de SEO.
Of course, we always like appeasing Google to be that number one
Por supuesto, siempre nos gusta complacer a Google para que sea el número uno.
on their searches.
en sus búsquedas.
Videos can also help with ease of use
Los videos también pueden ayudar con la facilidad de uso.
of your website when they're accessible,
de su sitio web cuando sean accesibles,
because if you are having an informative site where you're wanting
porque si tienes un sitio informativo donde quieres...
to teach different type of lesson plans,
para enseñar diferentes tipos de planes de lecciones,
if you have the video plus your slides, that go through the video
Si tienes el video y tus diapositivas, que recorren el video
and a transcript of it, all of those things together will help people
y una transcripción del mismo, todas esas cosas juntas ayudarán a las personas
learn better on your site.
aprende mejor en tu sitio.
The most attention-getting of your wallet is the more accessible
Lo más llamativo de tu billetera es lo más accesible.
your videos are, the more accessible your website is,
Cuanto más accesibles sean tus videos, más accesible será tu sitio web,
the lower chances you are of a legal complaint with the ADA
menores serán las posibilidades de presentar una queja legal ante la ADA.
because that is something nobody wants to get into
porque eso es algo en lo que nadie quiere meterse.
because lawsuits now for ADA can cost a lot of money.
porque las demandas actuales por la ADA pueden costar mucho dinero.
For the bad side of it, it's cheaper just to make yourself ADA compliant.
El lado negativo es que es más económico simplemente cumplir con la ADA.
Then I wanted to throw in some helpful links that I had.
Luego quería agregar algunos enlaces útiles que tenía.
Some of the information that I have in here today was grabbed
Parte de la información que tengo aquí hoy fue tomada
from these links and also just ones to have around, of course,
de estos enlaces y también algunos para tener a mano, por supuesto,
going into the WCAG Accessibility standards.
entrando en los estándares de accesibilidad WCAG.
Found Ava that is captionings for all.
Encontré a Ava, que tiene subtítulos para todos.
That's really cool to see.
Es genial ver eso.
In TapTapSee is for vision appearance.
En TapTapSee es para la apariencia de la visión.
Then we have for the US Americans with Disabilities Act.
Luego tenemos la Ley de Estadounidenses con Discapacidades de EE. UU.
Google has their own Google accessibility,
Google tiene su propia accesibilidad de Google,
where you can learn more of information with working with Google
donde puedes obtener más información sobre cómo trabajar con Google.
for video accessibility.
para accesibilidad de video.
The Ally Color Contracts accessibility validator.
El validador de accesibilidad de Ally Color Contracts .
For this you can enter colors in and see if the contrast is good enough
Para esto, puedes ingresar colores y ver si el contraste es lo suficientemente bueno.
to be accessible contrast.
para que el contraste sea accesible.
Then the BOIA video checklist.
Luego está la lista de verificación del video BOIA.
This is actually a really great checklist
Esta es una lista de verificación realmente excelente.
if you're just learning how to be accessible with your videos
si recién estás aprendiendo a ser accesible con tus videos
or wanting to grow to make sure the videos are fully accessible.
o querer crecer para asegurarse de que los videos sean completamente accesibles.
Then the Assisted Technology Industry Association,
Luego, la Asociación de la Industria de Tecnología Asistida,
they've got a lot of great information on there.
Tienen mucha información excelente allí.
It looks like I cut this six-minute short.
Parece que acorté estos seis minutos.
I want to thank everyone that came to my talk.
Quiero agradecer a todos los que vinieron a mi charla.
I want to thank both of the ASL interpreters coming to share my words
Quiero agradecer a los dos intérpretes de ASL que vinieron a compartir mis palabras.
with their hands, and I hope everyone has a great rest
con sus manos, y espero que todos tengan un buen descanso.
of their 14 hours we have, I think, left.
de sus 14 horas , creo que nos quedan.
All right.
Está bien.
Thank you so much, Michelle.
Muchas gracias, Michelle.
We do have a couple of questions.
Tenemos un par de preguntas.
This first one, do you have suggestions that we can use
Este primero, ¿tienes sugerencias que podamos usar?
for creating transcriptions to go with our videos?
para crear transcripciones que acompañen a nuestros videos?
Perhaps anything free to use?
¿Quizás algo de uso gratuito?
There was one.
Había uno.
Can't remember the name of it.
No recuerdo el nombre.
Fusebox Transcripts is another good one.
Fusebox Transcripts es otro buen libro.
Then most of them though, unfortunately, are paid.
Aunque, por desgracia, la mayoría de ellos reciben un salario.
Oh, we had a suggestion of Otter, I believe.
Oh, nos sugirió Otter, creo.
Yes, that was actually the one I was trying to think of.
Sí, en realidad era esa la que estaba tratando de recordar.
I knew I needed to write those down.
Sabía que tenía que escribirlas.
[laughter]
[risas]
Let's see.
Veamos.
We have another one.
Tenemos otro.
Is there a way to get the slides without a scribed or script account?
¿Hay alguna forma de obtener las diapositivas sin una cuenta registrada o con script?
Excuse me.
Disculpe.
For mine?
¿Para el mío?
Yes, I believe so.
Sí, creo que sí.
I will actually share those out at the end of the day--
De hecho, los compartiré al final del día...
not end of day, end of the hour.
no al final del día, sino al final de la hora.
Mine will be posting on Twitter, but if you want to go back
El mío se publicará en Twitter, pero si quieres volver atrás
to my slides in the top right, there is a link
a mis diapositivas en la parte superior derecha, hay un enlace
that is mlb.pw/wpad 2022, which will take those to Speaker Deck,
ese es mlb.pw/wpad 2022, que los llevará a Speaker Deck,
they can be downloaded there.
se pueden descargar allí.
Great.
Genial.
This was a question about the MP4.
Esta era una pregunta sobre el MP4.
What is it about the MP4 that is more accessible to visually impaired,
¿Qué hace que el MP4 sea más accesible para personas con discapacidad visual?
than other video formats?
que otros formatos de vídeo?
It's mostly with, for the mp4, they are able to be played
Es principalmente con, para el mp4, que se pueden reproducir
on almost all players.
en casi todos los jugadores.
Where your QuickTime and Flash, yes, they still have Flash around,
Donde están QuickTime y Flash, sí, todavía tienen Flash disponible,
Windows media player tend to only want to be played on those type
El reproductor de Windows Media tiende a querer reproducirse solo en ese tipo de formatos.
of media players.
de reproductores multimedia.
Then also the MP3s, it's just like your like PHP level WordPress levels
Luego también los MP3, son como los niveles de PHP y WordPress.
and stuff.
y esas cosas.
It is accessible, but with the newer MP4s,
Es accesible, pero con los MP4 más nuevos,
it just makes it a bit better and code is written just a little bit
simplemente lo mejora un poco y el código está escrito un poco
more tighter.
más apretado.
Okay.
Está bien.
We had another one.
Tuvimos otro.
Do you recommend a particular plugin for e-commerce sites?
¿Recomiendas algún complemento en particular para sitios de comercio electrónico?
If it's just the code at compatibility cross-browser
Si es solo el código de compatibilidad entre navegadores
and cross-os?
¿y sistema operativo cruzado?
That might be from a different session.
Eso podría ser de otra sesión.
I think that one, yes.
Creo que esa sí.
[laughs]
[risas]
Oh, here we go.
Ah, allá vamos.
We have another question that just popped up.
Tenemos otra pregunta que acaba de surgir.
If you had to choose between video and audio,
Si tuvieras que elegir entre video y audio,
do you think that audio has a broader appeal than video,
¿Crees que el audio tiene un atractivo más amplio que el video?
and would be better to just do the audio and text, rather than video
y sería mejor solo hacer el audio y el texto, en lugar del video.
and text?
¿y texto?
Me personally, I am an audio and text type person.
Personalmente, soy una persona de audio y texto.
With doing this talk, when it came to looking at the different things
Al hacer esta charla, cuando se trató de ver las diferentes cosas
with accessibility and for me on personal,
con accesibilidad y para mí en lo personal,
I don't know how many times, I would have an email that's talking
No sé cuántas veces recibí un correo electrónico que hablaba
about a breakthrough for diabetes care and I'm like, yes,
sobre un avance en el cuidado de la diabetes y yo digo, sí,
let me get to this and it goes to just a page that is a video,
Déjame llegar a esto y va a una página que es un video,
that's like 32 minutes long, no transcript, no closed captioning
Eso dura unos 32 minutos, sin transcripción ni subtítulos.
and I'm supposed to watch this thing for, at least,
y se supone que debo ver esto, al menos,
28 minutes before I can click on a link to take me
28 minutos antes de que pueda hacer clic en un enlace que me lleve
to what they're actually selling in the information.
a lo que realmente están vendiendo en la información.
Usually, with those two minutes in between my ADHD
Por lo general, con esos dos minutos entre mi TDAH
and neurodivergent brain, I'm done.
y cerebro neurodivergente, ya terminé.
[laughs]
[risas]
But with being a preschool teacher first,
Pero siendo maestra de preescolar primero,
and then I've taught beginner's WordPress and then in a trainer
y luego enseñé WordPress para principiantes y luego en un capacitador
at work for our team, there's so much more beneficial to the mixture
en el trabajo para nuestro equipo, hay mucho más beneficio en la mezcla
of things.
de cosas.
I like it so much more where you can just listen to the audio,
Me gusta mucho más donde puedes simplemente escuchar el audio,
you can just read or you can do the video or you can do the mix
puedes simplemente leer o puedes hacer el video o puedes hacer la mezcla
of all three.
de los tres.
If I had to choose, especially the, I'm just going to stand here
Si tuviera que elegir, especialmente , me quedaría aquí parado.
and talk to my video or the not have an option,
y hablar con mi video o no tener opción,
give me just the audio.
dame solo el audio.
[laughs]
[risas]
I'm exactly the same way.
Soy exactamente igual.
If it's just going to be talking at me,
Si solo me va a hablar,
I'd much rather have a transcript.
Preferiría tener una transcripción.
I agree with that one.
Estoy de acuerdo con eso.
I just wanted to give out that address one more time for the slides.
Solo quería compartir esa dirección una vez más para las diapositivas.
It's MLB.PW/WPAD2022.
Es MLB.PW/WPAD2022.
I believe we've also put it in the ideas tab as well, on the channel.
Creo que también lo pusimos en la pestaña de ideas del canal.
Oh, next one.
Ah, el siguiente.
What is your opinion on background videos?
¿Cuál es tu opinión sobre los vídeos de fondo?
Are they very annoying to you?
¿Te resultan muy molestos?
Do you see value in them for others?
¿Ves algún valor en ellos para los demás?
I can see the appeal in them, but for the love
Puedo ver el atractivo en ellos, pero por el amor
of everything that is good, do not make the audio play automatically.
de todo lo que es bueno, no hagas que el audio se reproduzca automáticamente.
Because how many times, especially if you've been sitting
Porque ¿cuántas veces, especialmente si has estado sentado?
in a quiet room and you go to a page and it's almost like the clown
en una habitación tranquila y vas a una página y es casi como el payaso
from the Garfield Halloween's episode, where the clown's like,
del episodio de Halloween de Garfield, donde el payaso dice:
"Hey, kids," and it feels like that when you go to these videos
"Hola, niños", y así se siente cuando ves estos videos
and all of a sudden just, well, go to the websites
y de repente, bueno, vaya a los sitios web
and it just sounds crazy.
y suena loco.
The little short videos in the header area can be gray,
Los pequeños videos cortos en el área del encabezado pueden ser grises,
then also a little moving background for a gift can be nice.
entonces un pequeño fondo en movimiento para un regalo también puede ser agradable.
I just recently looked at a real estate site
Hace poco miré un sitio de bienes raíces
that had a huge hero section where behind it, was a drone flying
que tenía una enorme sección de héroe donde detrás de ella, había un dron volando
through St. Louis, and it was on a continuous loop.
por San Luis, y era un circuito continuo.
It never stopped, and if you paid a little too much attention to it,
Nunca se detuvo, y si le prestabas demasiada atención,
it kind of made you motion sick.
te mareaba un poco.
That's never a good feeling.
Esa nunca es una buena sensación.
Oh, we have another one here.
Oh, tenemos otro aquí.
If we're making a product demo video that is-- excuse me,
Si estamos haciendo un video de demostración de un producto que es... disculpe,
let me rephrase that.
Déjame reformular eso.
If we're making a product demo video, is there a specific style
Si estamos haciendo un video de demostración de un producto, ¿hay un estilo específico?
of demo videos that you think works better?
de videos de demostración que crees que funcionan mejor?
As long as they're engaging and the person has interest
Siempre que sean atractivos y la persona tenga interés
in it, in really just authentic engagement in it,
en él, en un compromiso realmente auténtico,
then the demos typically work better, and it's definitely a talk
entonces las demostraciones suelen funcionar mejor, y definitivamente es una charla
about it, show it, but make it a quick move through.
al respecto, muéstralo, pero haz un recorrido rápido.
Because sometimes there are like, let me give you
Porque a veces hay cosas como, déjame darte
these 74 different points that you're not going to care about
estos 74 puntos diferentes que no te van a importar
and then show you how it's going.
y luego te mostraré cómo va.
Were it's more kind of like how we first learn to write papers,
Es más bien como cuando aprendemos a escribir artículos,
where you give your intro blurb, you give the meat,
donde das tu introducción , das el meollo,
and then you give your auto-blurb to it.
y luego le das tu propaganda automática.
Sticking with those types of concepts for even demos,
Siguiendo con ese tipo de conceptos incluso para demostraciones,
where you give your elevator speech, do the demo,
donde das tu discurso de ascensor, haces la demostración,
answer like a FAQ-type thing at the end, tends to make it better.
responder como una especie de pregunta frecuente al final tiende a mejorarlo.
Whereas a lot of these cooking videos
Mientras que muchos de estos videos de cocina
or even just the cooking recipe pages, where you have like 10 miles
o incluso solo las páginas de recetas de cocina, donde tienes como 10 millas
of fluff and then you finally get to what you want,
de tonterías y finalmente llegas a lo que quieres,
and the more of getting what you want tends to make the demos,
y cuanto más se consigue lo que se quiere, más se tiende a hacer las demostraciones,
unboxing any of those types of videos better.
desempaquetar mejor cualquiera de esos tipos de videos.
This is just for me.
Esto es sólo para mí.
I'm curious, in terms of if you have any advice in terms of
Tengo curiosidad, en cuanto a si tienes algún consejo en cuanto a
how to maybe script out or plan your video before you actually get
cómo guionar o planificar tu video antes de empezar
to hitting record.
para presionar grabar.
For that, what I've tend to have done is just build out almost
Para eso, lo que suelo hacer es simplemente construir casi
like a script you would do for doing a play or even making a movie.
como un guion que harías para una obra de teatro o incluso para una película.
Just do it on a small form because it might just be you,
Hazlo en un formato pequeño porque podrías ser solo tú,
but write out, especially what you want to say
pero escribe, especialmente lo que quieres decir
and then practice it a bit, so that you're comfortable
y luego practícalo un poco, para que te sientas cómodo
with the wording of it and then go into it.
con la redacción y luego profundizar en ella.
If you're doing something like this, you can always have the words
Si estás haciendo algo así , siempre puedes tener las palabras
on the one side and still be quite engaging and just glancing over
por un lado y aún así ser bastante atractivo y simplemente mirar por encima
for reading it.
por leerlo.
Having that all written out, it makes you not do as many of the uhs
Tener todo eso escrito te permite no hacer tantas cosas.
and ums.
y eh.
It makes it easier for the transcribers to pick it up
Esto facilita que los transcriptores lo capten.
and it also makes you look more confident in what you're saying.
y también te hace parecer más seguro de lo que dices.
Me on the other hand when it comes to doing talks, I am the queen of,
Yo, por otro lado, cuando se trata de dar charlas, soy la reina de,
you're going to get to my talk and then about 17 other side stories.
Llegarán a mi charla y luego a otras 17 historias paralelas.
[laughs]
[risas]
We're going to go on a journey with you, for sure.
Vamos a emprender un viaje contigo, seguro.
All right.
Está bien.
We have just a few more minutes.
Solo tenemos unos minutos más.
Let's see if we've got any other questions popping up,
Veamos si surgen más preguntas,
but I could just chat with you all day about this
pero podría hablar contigo todo el día sobre esto
'cause I find it absolutely fascinating.
porque lo encuentro absolutamente fascinante.
I wanted to go back a little bit too on the background videos.
Quería volver un poco a los videos de fondo.
I think you brought up a really good point
Creo que planteaste un punto muy bueno.
about that not having the audio and also about having ways to stop.
sobre no tener el audio y también sobre tener formas de detenerlo.
Do you have any recommendations for those autoplay background videos,
¿Tienes alguna recomendación para esos vídeos de fondo de reproducción automática?
like maybe how long they should be if they're going to loop
¿Qué tan largos deberían ser si van a repetirse?
or any additional information for those?
¿O alguna información adicional sobre estos?
Well, depending on how long that video is would depend
Bueno, dependiendo de la duración del video, dependería.
on how long the loop.
de la duración del bucle.
However, typically, a person's not going to stay
Sin embargo, por lo general, una persona no se va a quedar
on that above-the-fold area more than about 20 to 30 seconds.
en esa área por encima del pliegue durante más de 20 a 30 segundos.
Really, that should be as long as it will take
En realidad, ese debería ser el tiempo máximo que tomará
and even if it is a little area down below that's not the
e incluso si es una pequeña área abajo, esa no es la
above-the-fold that like say, you want someone given a thumbs up,
above-the-fold que, por ejemplo, quieres que alguien le dé un pulgar hacia arriba,
to trying to get someone talked into signing up for something.
para intentar convencer a alguien de que se registre en algo.
Still typically, any given area, they don't spend more than
Aún así, por lo general, en cualquier área determinada , no gastan más de
about 20 to 30 seconds on.
unos 20 a 30 segundos.
Really, that's as long as it needs to be.
En realidad, es lo más largo que debe ser.
Then if you do want it as a continuous loop for longer,
Entonces, si lo quieres como un bucle continuo por más tiempo,
you've got to think the longer that video is,
tienes que pensar que cuanto más largo sea el video,
the more resources is being pulled from that site,
cuantos más recursos se extraigan de ese sitio,
which could make the site slower and then you have even more issues
lo que podría hacer que el sitio sea más lento y luego tengas aún más problemas
than just it being more accessible.
más que simplemente ser más accesible.
All right.
Está bien.
Well, thank you.
Bueno, gracias.
I'm going to wrap us up, but please if you have any questions,
Voy a terminar, pero si tienen alguna pregunta,
please pop those in the chat right now.
Por favor, publícalos en el chat ahora mismo.
I want to thank you all for attending our session.
Quiero agradecerles a todos por asistir a nuestra sesión.
Actually, not my session, Michelle's session.
En realidad, no es mi sesión, sino la de Michelle.
[laughs]
[risas]
Hey, you!
¡Oye, tú!
Not everyone likes videos.
No a todo el mundo le gustan los vídeos.
Please continue this conversation in the chat
Por favor, continúe esta conversación en el chat.
or social media using the #WPA11YDAY and #WP2022.
o redes sociales usando #WPA11YDAY y #WP2022.
We also appreciate it if you could go to wpaccessibility.day/feedback
También agradeceríamos que visitaras wpaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback for our speakers on their presentation.
para brindar retroalimentación anónima a nuestros oradores sobre su presentación.
Please stay tuned
Por favor, permanezcan atentos
for our next session Developing Accessibility First WordPress Themes
para nuestra próxima sesión: Desarrollo de temas de WordPress con accesibilidad primero
coming up next with Nicole Garcia and Annie Heckle at 7:00 PM.
A continuación, Nicole García y Annie Heckle a las 7:00 p. m.
Please while you're waiting, don't forget to visit our sponsors' pages
Por favor, mientras esperas, no olvides visitar las páginas de nuestros patrocinadores.
to grab virtual swag and to enter for a chance to win great prizes.
para obtener obsequios virtuales y participar para tener la oportunidad de ganar grandes premios.
Thank you, everyone, and we'll see you right here after the break.
Gracias a todos y nos vemos aquí después del salto.